Ta bort det som inte finns i runtime OK

Autoupdate för runtime OK

Bara dagar i analys OK

Ändra db modellen OK
      Varje dag innehåller ett set av namn?
      Huvudnyckel är datum, inga andra
      Vid update kolla att set finns? Annars lägg till (uppdatera hela dagen)
      Vid hämta namn, merge set för varje dag

Lägg till samples i ladda analys. Dvs hur många samples per dag vi vill ha. 

Lägg till NaN i visning OK, funkar inte i Runtime. Skalar fel

Lägg till tidszon i perfmon

Skala värden

Välj axel

Tidsshifta i analys





